desde que Rocío Carrasco se vistió y
cantó como la legendaria cantante en él
mediafest night fever muchos han
comentado que Rosario mohedano se
disfrazó de la cantante primero en el
programa de Antena 3 del que se copió el
nuevo especial sálvame tanto han
etiquetado a la hija de Amador que
Rosario reaccionó en su Twitter y no
quiso ni siquiera mencionar la imitación
de Rocío Carrasco y prefiere hacerse la
loca no sea que viene pero vaya momento
bonito gracias por recordarlo fue muy
emocionante y Antena 3 y tu cara me
suena me hicieron sentir en casa
escribió en Twitter lanzándole un dardo
a telecinco y a la fábrica de la tele